Создан репозиторий goit-markup-hw-04.
Все растровые и векторные изображения оптимизированы.
Создан один SVG-спрайт для всех иконок. Для генерации спрайта используй Icomoon.
Размеры иконок соответствуют макету.
Большое изображение с эффектом затемнения (под шапкой) оформлено как фон. Для затемнения используется многослойный фон с градиентом.
В блоке Контактов в шапке, добавлены иконки конверта и телефона.
В секции Преимуществ добавлены иконки.
В секции Команды добавлены иконки соцсетей.
В секции Клиентов добавлены иконки компаний.
В футере добавлены иконки соцсетей.
На карточках команды есть постоянный эффект тени.
На карточках портфолио есть эффект тени при ховере по карточке.

03.11
1. Изьять все картинки и иконки+
2. Фон в первой секции+затемнение, картинку ужать по размеру+
3.2секция, иконки с фоном+
4.Добавить секцию перед футером постоянные клиент+
5.Добавить список со сетей в блок наша команда+
6. Добавить конверт и телефон в хедер и выровнять+
5. сделать ховер в портфолио, добавить тень при наведении+
6. Оформить в футере окно, кнопку и картинки 1:07:51 у Репеты./1:17+
7. Обернуть ссылки+
8. Сделать векторные иконки
9.Отступі между ссілками в футере